Windows 2000 und XP
1. Legen Sie die Windows-CD ins Laufwerk und starten Sie Ihren PC
2. Booten Sie von CD
3. Navigieren Sie durch Drücken der Taste [R] zum "Reparaturmenü" und öffnen Sie dort mittels [K] die "Wiederherstellungskonsole"
4. In der Konsole geben Sie zunächst "fixboot c:" ein (ist Ihr Betriebssystem auf einer anderen Partition als "c" installiert, ersetzen Sie das "c" durch den korrekten Laufwerkbuchstaben)
5. Geben Sie anschließend "fixmbr c:" ein (Laufwerk-Buchstaben gegebenenfalls wieder ersetzen)
6. Das Ersetzen der Sektoren kann bis zu 15 Minuten dauern. Im Anschluss können Sie Ihren PC neu starten und wieder wie gewohnt von der Festplatte booten

Windows Vista, 7 und 
1. Legen Sie die Windows-CD oder die Wiederherstellungs-CD ins Laufwerk und starten Sie Ihren PC
2. Booten Sie von CD
3. Drücken Sie eine beliebige Taste, um von CD zu starten. Navigieren Sie zur "Problembehandlung" und öffnen Sie dort in den "erweiterten Optionen" die "Eingabeaufforderung"
4. Es öffnet sich die Konsole, in der Sie zunächst "bootrec.exe /fixboot" eingeben
5. Geben Sie anschließend "bootrec.exe /fixmbr" ein
6. Das Ersetzen der Sektoren kann bis zu 15 Minuten dauern. Im Anschluss können Sie Ihren PC neu starten und wieder von der Festplatte booten.

Anmerkung:
Neben dem oben aufgeführten Weg, gibt es auch die Möglichkeit diverse Tools zu verwenden.